Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
"Amor a la luz de la luna"
(Episodios 12-13)
Escuché que Sasin estaba aquí.
Él ya se fue.
¿Está seguro?
¿No es que lo estás escondiendo en algún lugar?
¿Aún lo recuerdas verdad?
¿Qué pasará
si estás cerca de él una vez más?
No hace falta que me lo recuerdes.
Lo recuerdo todo
Recuerdo que necesito proteger su vida con la mía.
No le digas eso a Pin-anong.
No lo olvides
que ahora eres su marido.
Está grabado en mi cerebro
que soy su marido,
tu hijo, y
Un líder en este negocio de la madera.
¿Hay algo más que te gustaría que fuera?
Puedes darme órdenes. Porque ahora mismo
Es como si me estuviera perdiendo por completo.
Yo hice todo
Para evitarte vergüenza.
Su intento fue un éxito.
Me alegro por ti.
¿Estoy haciendo lo correcto?
Pronto,
Nuestro hijo será normal ¿verdad?
Mi principito,
¿Sigues despierto?
No quiero verte así.
Quiero verte feliz.
¿No puedes olvidarte de él?
Realmente no puedo.
Recuerdo de él
Es lo único que me anima
a despertar cada mañana.
Todavía estoy vivo para poder recordarlo.
Cuando me olvido de él,
No hay razón para que yo viva.
Creo que deberías parar.
¡Ey!
Sólo déjame beber.
Así podré olvidarme de todo tal y como me dijo Saenkaew.
Sasin, lo sabes bien que
Es imposible.
Tus recuerdos no están escritos en una pizarra.
que se puede borrar en cualquier momento.
Cuando te despiertes mañana y estés sobrio,
Pensarás en él aún más.
Si no dejas de beber, podrías morir.
Antílope indio.
Saenkaew.
Te amo.
Tu almuerzo.
Es tu cena.
Te dije que lo vigilaras.
Intenté detenerlo pero no me escuchó.
Qué pesado.
Gracias señor Gobernador por invitarnos.
A tu fiesta de Año Nuevo en tu casa.
Con mi placer.
Tu nieta es muy encantadora.
Ella es la pareja perfecta para tu nieto.
Qué lástima no poder asistir a la boda.
Me gustaría desearles lo mejor a ambos.
Una vida de felicidad y permanecer juntos para siempre.
¿Cuando le darás un bisnieto a tu abuela?
Lo dejaré al destino.
El príncipe Nukul está aquí hoy,
Deberíamos ir allí y hablar con él.
Seguro.
¿Vienen ustedes dos?
Ustedes dos deberían irse.
Me quedaré aquí y hablaré con los comerciantes de madera.
Seguro.
Por favor, por aquí.
Esperar.
Alfiler.
Creo que estás bebiendo demasiado últimamente.
Estoy bebiendo para estar de buen humor.
Para que la gente pueda ver que somos felices.
Debería
Bebe un poco más.
Hola, Chatree.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Estoy bien.
- Cuanto tiempo sin verte.
No he visto a tu esposa últimamente.
- ¿Está bien?
- Está bien.
Me alegro de poder conocer finalmente a uno de los familiares.
Estoy muy contento.
¿Hablamos adentro?
-Vamos.
-Por aquí.
Tranquilo, ten cuidado.
Escuché que la gente de Nanta está luchando.
con una acalorada guerra civil.
En cambio, el líder de Nanta
Está cruzando la frontera hacia Tailandia para viajar, felizmente.
No estoy aquí para distraerme.
Necesito asistir a una reunión para discutir
Cómo devolver a Nanta al estado normal.
Y hacer que la gente de Nanta florezca como antes.
¿Puedes hacerlo?
Un país dirigido por un gobernante sin cerebro,
pero sólo utiliza los músculos,
De todos modos, está esperando a ser arruinado.
Mírate,
Estás viviendo en Tailandia
Puedes decir y hacer cualquier cosa. No puedo detenerte.
En el pasado,
Usaste Inthorn para atacarme, ¿no?
Un cobarde como él está destinado a ser un fracaso.
Él dañó mi plan tantas veces.
Si lo ves,
Dile que no vuelva a aparecer en Nanta.
¿No vino a verte a Nanta?
¿Un cobarde como él?
No creo que se atreva a volver a Nanta.
¿Las fotos estarán listas en dos días?
Así es. Acabo de hablar por teléfono con Hong Kong.
¿Consigues todas las fotos?
Los conseguimos todos, ninguno de ellos resultó dañado.
Hola, Somsak.
La suerte está del lado de un buen hombre como yo.
Disculpe, señor. General Sattha,
El Ministro de Bosques, pidió discutir sobre
Ingresos del negocio maderero en Chansaeng. Es urgente.
Dile que entre.
Sí, señor.
Podemos hablar de los detalles más tarde.
Esto es enorme.
Necesito pensar con cuidado.
Gastos e ingresos del último mes.
Gracias.
¿Con quién hablaste por teléfono antes?
¿Qué es enorme?
Cuando tome una decisión final te lo haré saber.
¡Qué asco! ¡Esto está muy mal y es una locura!
Si Pin ve estas fotos,
ella se enojará mucho
y se divorciará del príncipe Saenkaew.
Todos sus activos y negocios madereros están bajo el nombre de Pin.
Los capturaremos a todos.
Y seremos ricos como antes.
¿Deberíamos enviar las fotos a Pin?
¿Estás loco?
Si el príncipe Kamfah los vio primero y los agarró,
- Estaríamos en problemas.
- ¿Qué?
¿Qué vamos a hacer?
- ¿Mi papá está gravemente enfermo?
- Así es.
Tuvo fiebre alta por la mañana,
y casi se desmaya y cae de las escaleras.
Le pedí a un médico que lo viera en nuestra casa.
Cariño, ¿llamaste a Pin?
¿Es él el que tose?
¿Cariño? ¿Estás tosiendo sangre?
Alfiler,
Tienes que venir aquí a ver a tu papá, date prisa.
No esperes a nadie. Deberías estar aquí solo.
Date prisa, tienes que venir aquí solo.
Claro. Estaré allí tan pronto como pueda.
Bueno.
¿Qué le pasa a tu papá?
- Está gravemente enfermo.
- ¡Dios mío!
¿Miel?
¡Estás loco!
¿Me robaste mi comida otra vez?
-No estoy loca.
-Vete.
O te golpearé hasta matarte.
Esa es Chai. La recogió en la estación de tren.
- Están aquí.
Acuéstate. Necesito acostarme.
¿Papá?
¿Cómo te sientes?
¿Alfiler?
De repente me siento mucho mejor
Después de ver tu cara.
Estás muy enfermo.
¿Por qué no fuiste al hospital?
Hola.
¿Hola, cómo estás?
¿Estáis todos aquí?
Tengo una reunión importante en Bangkok.
Entonces pensé que debería pasar por aquí.
- ¿Qué?
- Tengo frío.
También te traje algunas hierbas.
Le dije a Homthip que los preparara para ti.
Gracias.
¿No le dijiste a Pin repetidamente que viniera aquí solo?
Están todos aquí, toda la familia.
Me escuchaste, se lo dije una y otra vez.
¿Qué debemos hacer a continuación?
Es bueno que estén todos aquí.
Podemos encargarnos de todo a la vez.
Te ves muy malhumorado, Conejito.
¿A quién llamaste conejo?
¿A quién llamé?
Estoy hablando con mi trabajo.
Me seguiste de regreso a Bangkok.
No estoy seguro si querías ver a mi papá o a alguien más.
Mi papá me ordenó que viniera y por eso necesitaba venir.
No te preocupes,
No voy a ver a Sasin.
-Conozco mi deber.
-Por supuesto que sí.
Sé lo bien que cumples con tu deber.
¿A dónde vas?
- ¿No puedes soportar ni un minuto para hablar conmigo?
- Pin.
Por favor, deténgase.
No lo empieces
Será mucho peor que esto.
Si continúas eligiendo este camino.
Sabes que no terminará bien.
Un día podrías despertar y darte cuenta de que
un hombre que amas con todo tu corazón
Te mira lleno de odio.
Un día, pudiste escuchar al Príncipe Saenkaew llamar tu nombre.
pero no en un tono suave como solía hacerlo.
Pero su voz estará llena de ira y tormento.
Ese es el día en que finalmente te darás cuenta.
El sabor del dolor real.
¿Ponerlo?
¿Cuando regresaste aquí?
Justo ayer.
Estoy aquí para ver a papá. No se siente bien.
Me miras así.
Crees que me veo ridículo ¿no?
Yo lo sé bien, tú.
Mingmitr
y la Sra. Rachawadee están del lado de Sasin.
Nadie me da la bienvenida aquí,
Todavía estoy aquí.
No es nada de eso.
Puedes venir aquí en cualquier momento.
Extraño los viejos tiempos
Cuando la vida parecía tan simple y fácil.
Me escabullí aquí
escuchar música
bailar
y yo estaba tan feliz.
Hoy me he esforzado mucho
Y todavía no estoy feliz.
No importa cuánto lo haya intentado,
Él todavía no me ama.
Alfiler,
No se trata de intentarlo cuando se trata de amor.
Se trata de nuestros corazones.
Me he estado enamorando de ti durante mucho tiempo.
Intenté hacer algo para que lo notaras.
Pero todavía no me amas.
No es tu culpa
por no amarme de vuelta.
Saenkaew hace lo mismo.
Encantado de volverlo a ver.
Debería dejarte solo.
Poner,
¿Cómo está Sasin?
¿Ves? Nunca me escuchaste.
Te dije que no bebieras demasiado.
Ahora vomitaste sangre. ¿Qué vas a hacer?
No me importa.
Está vivo o muerto.
¿Cómo pudiste decir eso?
Si fueras mi hijo, seguro que te pegaba.
Eres joven todavía, ¿cómo puedes hablar de la muerte?
Éste no es el Sasin que conocía.
¡Levántate y come! ¡Ahora!
¡Vamos!
¡O te lo echaré por la garganta, vamos!
Dámelo.
Sólo cómelo.
¿Antílope indio?
¿Qué está sucediendo?
Debe ser de cebolletas en gachas de avena.
¿Alfiler?
Cuando está enfermo,
su sentido del olfato será más fuerte.
No le gusta el olor de las cebolletas.
Preparo algunas hierbas de Chansaeng.
Deberías beberlo y te curará.
¿Cómo llegaste aquí?
Ella está en Bangkok para visitar a su padre.
Cuando escuchó que estabas enfermo
quiso verte.
¿Es cierto?
Gracias por seguir pensando en mí.
Le prometimos a mi mamá
que nos cuidaremos unos a otros.
Debes haberlo olvidado,
pero no lo he hecho.
Lo lamento.
Lo siento por hacerte sentir triste.
Sé que mi disculpa no es suficiente.
pero me siento muy mal por lastimarte.
Está todo bien.
Porque estoy feliz con mi vida ahora mismo.
Por favor, dale este remedio a base de hierbas.
Tengo que ir.
Por favor cuida de él.
Esperar.
¿Bien?
¿Estás solo en Bangkok?
No.
Estoy aquí con mi marido.
Debería irme.
Mejorate pronto.
¿Qué es?
¿Te sientes bien?
No necesitas saberlo
¿El príncipe Kamfah le pidió que transfiriera sus bienes de vuelta?
Aún no.
¿Por qué me preguntas eso?
Bien.
No le des nada a cambio ¿de acuerdo?
Ni siquiera un baht.
Pero hiciste un trato con él.
que necesito transferir todo de vuelta en tres meses.
Hice ese acuerdo
porque pensé que era un buen hombre.
Pensé que te amaría como a su propia hija.
Pensé que serías feliz cuando te casaras con su hijo.
Nunca pensé eso
Tendría un plan malvado para engañar a todos.
¿Qué sabes?
Él te permitió casarte con su hijo homosexual.
Lo más importante es que tuvo un romance con Sasin.
¿De dónde sacaste estas fotos?
No importa.
Tu trabajo es mostrarle estas fotos a Saenkaew.
Y divorciarse de él.
Luego deberás cobrar sus activos
como compensación.
Si no están de acuerdo,
Expondré estas fotos
A los periódicos y la gente se enterará.
El verdadero color de
Hijo del príncipe Kamfah.
Por favor calmate.
Yo me encargaré del divorcio.
¿¿¿Y???
¿Tienes todas las fotos de ellos?
Sí. Pero tengo este negativo.
Podemos conseguir más copias si queremos.
¿Puedo obtenerlo yo también?
¿Por qué querrías eso?
Los amenazaré con esto.
Para demostrarles de lo que somos capaces.
Qué inteligente, mi niña.
Creo que necesitas cuidarlo
mientras están en Bangkok.
Si ocurre algo inesperado,
aún puedo ayudarte.
No te preocupes
Me encargaré de todo antes de regresar.
Gracias por aceptar reunirte conmigo hoy.
No estoy aquí por ti.
Estoy aquí como un buen ciudadano de Chansaeng.
En ese caso,
Bueno, necesito valorarte aún más.
Vamos a ir al grano.
¿Qué acabas de decir?
¿ Kalong le propuso un puesto
como asesor económico de Nanta?
Así es.
Y dije que sí.
Nanta se enfrenta a una crisis económica.
Ya veo que
Nuestro conocimiento en el negocio de la madera
Podría salvar su administración
y dinamizar el negocio en Chansaeng.
¿Ayuda a Kalong?
¿Una persona que nos hizo escapar de Chansaeng?
¿ Una persona que mató al tío Lafah
y a otros miembros de la familia real en Nanta?
¿Vas a ayudarlo?
Lo hice por Chansaeng
para nuestra ciudad natal
para nuestra oportunidad y futuro.
¿Para nosotros?
Te referías a ti y a Kalong, ¿verdad?
- ¿Saenkaew?
- Al final, no hay aliados eternos,
y no hay enemigos perpetuos.
Todo es cuestión de beneficios.
¿Qué hay de mí?
Lo sacrifiqué todo.
Acepté casarme con alguien a quien no amo.
Acepté alejarme
de alguien a quien amo con todo mi corazón.
¿Todo eso fue en vano?
¿Qué pasó entre Kalong y yo?
Se trata de política.
Pero tu historia es diferente.
El comportamiento repugnante de usted y Sasin.
No puede ser aceptado por nadie.
Para mí
Lo que hice fue menos descarado
que tener hambre de dinero.
y una moral descuidada como la que estás a punto de hacer.
¿Pin? Pensé que tenías algo que decirme.
¿De qué se trata?
¿Por qué tenemos que caminar hasta aquí?
No quiero que nadie escuche lo que estamos a punto de discutir.
¿Alfiler?
Creo que podemos hablar aquí mismo.
No tenemos que caminar todo el camino hasta ese lugar.
Extraño este viejo lugar.
Me quedé con mamá por un tiempo
y luego se lo di a Sasin.
Allí sucedieron muchos buenos recuerdos.
A ti también te gusta ese lugar ¿no?
Déjame ir.
¿A dónde vas, ladrón?
Creo que debería irme.
Le prometí a la abuela que la llevaría de compras.
Mi papá tenía fotos tuyas besando a Sasin.
Quería usarlos para
pedirte más dinero a ti y a tu papá.
Los conseguí todos, fotos y negativos.
Si quieres destruirlos
puedes sacarlos de la casa.
Yo los puse allí arriba.
¡Realmente eres tú!
¿Antílope indio?
No estoy soñando ¿verdad?
¿Cómo llegaste aquí?
Pin vino a verme
Ella vio que estaba enfermo.
Ella se sintió mal por mí
Así que me dejó quedarme aquí.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué estás haciendo aquí?
Pin me dijo que buscara fotos de nosotros besándonos.
Ella dijo que los guardaba aquí.
¿Lo viste?
¿Fotos?
No vi nada
Pin no venía a este lugar por un tiempo.
¿¿¿Pero???
Antílope indio.
Te devolví a Saenkaew.
Creo que debería irme.
¿Puedes quedarte un poco más por favor?
Todavía te extraño.
No es fácil
vivir sin ti
Lo sé.
Nada es fácil
Si tenemos que vivir solos.
Lo único que me mantiene en marcha
Es saber que todavía estás a salvo.
Por lo tanto,
Tengo que ir.
Buena suerte en todo.
¡Saenkaew!
Por favor, quédese.
¿Por favor?
Sólo un poquito.
Quiero memorizar tu cara.
Quiero sentirte.
Déjame ser feliz solo por un minuto.
¡Saenkaew!
Abuela.
¡Abuela!
-Abuela.
-¡Abuela!
- ¡Príncipe Saenkaew!
- ¡Abuela!
¿El príncipe Saenkaew?
¡Abuela!
No debería haberlos llamado aquí para reunirse.
De lo contrario no sería así.
Lo siento mucho.
- Ella ya está despierta.
- ¿Abuela?
¡Abuela!
¿Cómo te sientes?
¿Tú y Sasin?
Abuela.
Lamento haberte ocultado esto.
Me encanta Saenkaew.
Estamos enamorados.
¿Pero Saenkaew y???
Alfiler.
Sé de ellos incluso antes de la boda.
Pero aún así seguí insistiendo para casarme con él.
Por favor, no te enojes con él.
Lo lamento.
Por favor, perdóname.
Por favor, esté bien.
Me preocupa perderte como perdí a mi madre.
Te lo prometo
No volveré a ver a Sasin. Lo prometo.
¿Por qué harías eso?
Lo amas.
¿Por qué no querrías volver a verlo?
¿Por qué no me lo dijiste?
Has guardado esto
¿Todo para ti y has sido torturado completamente solo?
¿Por qué no me lo dijiste?
Yo podría ayudar.
¿Abuela?
¿No te da asco que yo sea así?
Eres un chico maravilloso
Has sacrificado mucho,
¿Por qué debería sentirme disgustado?
No te preocupes.
Estaré a su lado.
Gracias.
Que las cosas malas se mantengan alejadas de mí.
Que atraigas sólo cosas buenas.
Este hilo de algodón
Es una bendición de mi parte.
Te los até
y deseo que seas fuerte
con un corazón estable
Al igual que este hilo.
El mundo podría juzgar
y el camino podría ser duro,
pero deseo amor de dos de ustedes
nos protegeremos unos a otros.
Por favor, cuida de Saenkaew.
Claro que lo haré.
No me importa si otros desaprueban esto,
En cuanto a mí,
Ustedes dos recibieron la ceremonia de bendición del atado de hilo.
De la tradición Chansaeng.
Y ahora sois compañeros de vida.
¿Puedo atar el hilo a?
¿Bendice a ambos?
Claro que puedes, ven aquí.
Cuando la abuela ataba los hilos
para nosotros la última vez,
Estás atado a mí por tu deber.
Pero esta vez espero
que este hilo
atará tu amor con Sasin.
¿Alfiler?
Todo es culpa mía.
Lo lamento.
Debería haberte dicho la verdad antes.
Yo era un cobarde.
Me daba mucha vergüenza decirlo.
Por favor, cuídese de
Saenkaew para mí.
Muchas gracias.
Ven aquí.
Ahora lo entiendo
Que el amor no se trata de poseer a alguien
pero es para ser feliz
Cuando alguien que amamos es feliz.
Quiero que me recuerdes
como una hermana que ama
y tiene buenas intenciones para ti.
No recuerdo como alguien
¿Quién intentó separarlos a ustedes dos?
y hacerte sentir mal.
Nunca te había visto así.
Alfiler.
¿Qué es?
¿Por qué quieres que estemos todos aquí?
Nuestra familia necesita hablar con tu familia.
Sobre algo, honestamente.
Parece ser algo enorme.
Lo hiciste sonar muy aterrador.
Pin, adelante.
- ¿Seguir hablando de qué?
- Vamos.
Di que te sientes atrapado
que estás acostumbrado. Vamos.
Ella está triste y está enojada.
que era una tonta por casarse con el príncipe Saenkaew.
Cuando el príncipe Saenkaew
Ni siquiera le gustan las mujeres.
¿Taco de miel?
Alguien nos advirtió sobre esto.
pero lo ignoramos.
Porque confiamos en
El orgullo de Chansaeng.
No podíamos creer que nos pudieras engañar de esta manera.
Tenemos fotografías como evidencia.
Son fotos del príncipe Saenkaew.
besando a su amante
y él es Sasin, el primo de Pin.
¿Qué quieres que hagamos?
Necesita divorciarse de Pin lo antes posible.
Y los bienes que estén registrados a su nombre
será preservado sólo para ella.
Serán considerados como una compensación para mi niña.
- ¿No te parece demasiado?
- Obviamente no.
Comparado con la humillación que recibí.
Pero si te negaste a hacerlo,
entonces esta bien
Enviaré las fotos a todos los periódicos.
en Tailandia y Chansaeng.
La gente se enterará de
que el Príncipe Saenkaew, el único hijo del Príncipe Kamfah,
es homosexual
No puedes hacer eso
Claro, ¿por qué no puedo?
Para mi única hija
Por supuesto que puedo hacer cualquier cosa.
Muéstreselos al Príncipe Kamfah y a la Princesa Sridara.
Muéstrales lo humillados que están.
No hay más fotos.
¿Qué?
Los quemé todos, fotos y negativos.
¡Pin! ¡Perra!
Saenkaew es una buena persona y es mi buen esposo.
No puedo dejar que ambos le hagan daño de esa manera.
¡Pin! ¡Niño desagradecido!
- ¡Devuélveme mis fotos y el negativo!
- ¡Déjala ir!
No toques a mi esposa.
Vamos.
¡Pin! ¡Vuelve aquí!
- ¡Pin!
- Ya he oído suficiente.
No te importa la relación de nuestras familias.
Inventaste algo sin ninguna prueba.
Necesito cortar lazos con el Palacio Sirichalalai de ahora en adelante.
¡Vamos!
¡Sí, señor!
¡Empaquetar!
Abandonamos este lugar ahora mismo.
Y nunca más volveremos aquí.
¿Qué debemos hacer?
Kamfah termina la relación con nosotros.
No nos quedará nada.
Pero todo sigue bajo el nombre de Pin.
Necesitamos hacer desaparecer al Príncipe Saenkaew.
¿Qué quieres decir?
La única salida es deshacerse del príncipe Saenkaew.
¿Deshacerse de?
Lo vas a matar.
Si muere ahora,
Todo pertenecerá a su esposa.
Entonces podremos presionar a esa chica loca más tarde.
para transferirnos todo.
Pero es demasiado arriesgado.
¿Qué pasaría si alguien nos atrapara?
No dejemos que nadie nos atrape.
Tenemos que hacerlo antes de que se enteren.
y transferir todos los activos.
Compré esta casa
De mi amigo hace muchos años.
Incluso antes de mudarme de Chansaeng.
Para tener un lugar donde quedarme
cuando venga a Bangkok por negocios.
La casa es muy bonita y fresca.
Lo siento por mi papá, ayer causó una escena.
Está bien.
Acerca de Saenkaew,
Realmente te aprecio.
No te preocupes
No lo dejaré seguro
Muchas gracias.
Regresaremos a Chiang Mai mañana.
y nunca más tendremos que lidiar con esta locura.
¿Tu padre planeó lastimar a Saenkaew?
Me temo que es algo más que hacerle daño.
Él realmente necesita dinero
y ese dinero está a mi nombre.
Lo protegeré, no dejaré que nadie le haga daño.
Antílope indio,
Creo
Es hora de que ambos decidan hacer algo al respecto.
El tren saldrá a las 12:30 horas.
Sasin esperará en la estación Bangkok Noi.
Pero nuestro tren a Chiang Mai saldrá a las 6:00 p.m.
¿Qué debemos hacer para distraer a su padre de esto?
Distraeré a Kamfah.
Alfiler,
Tienes que llevarlo a ver a Sasin lo antes posible.
¿Abuela?
No te preocupes por mí.
No sé si nos volveremos a encontrar
después de estar separados este tiempo.
Te extrañaré mucho.
Lo más importante es eso.
Sé
mi amado nieto
vivirá su vida felizmente.
Yo me encargaré de ella.
No te preocupes
Muchas gracias.
Tienes que empezar a empacar ahora.
¿Señor?
Espere por favor.
Tu papá quería que te preguntara
Si quieres algo de Bang Lamphu.
Les dijo a las criadas que compraran muchos tipos de pasta de chile.
De regreso a Chiang Mai.
Está bien.
Necesito empacar.
¿Abuela?
Antílope indio.
Estás a punto de irte. Te voy a extrañar.
¿Puedo tener un abrazo?
Qué dramático. No se va de aquí a morir.
No te olvides de nosotros. Buena suerte.
¿Cómo pude olvidarme de ti?
Buena suerte, amigo.
¿Ves? Acabas de regañarme.
Tú también te estás poniendo triste.
Lo estás abrazando tan fuerte.
Buena suerte.
Me alegro por ti.
Por fin estarás con la persona que amas.
Aunque tengas que esconderte y huir,
No significa que tu amor esté mal.
Muchas gracias a todos.
Gracias por ayudarme hasta ahora.
Realmente lo aprecio.
¿Señora?
¿Quieres mangos hoy?
Simplemente elige los que más te gusten.
¿Un ladrón?
No soy un ladrón.
¿Cómo puede robarme mis productos todos los días?
¡Te atraparé!
Creo que deberíamos llamar un taxi lejos de aquí.
No es seguro por aquí. Pueden vernos.
A la estación de tren de Bangkok Noi. Date prisa.
No te preocupes
Está a menos de 15 minutos de aquí.
Vamos.
Empacaste todo de mi oficina.
Quedan algunas cosas, señor.
No estoy seguro de si trabajarías en el tren.
Está bien, iré a empaquetarlos yo mismo.
No necesitamos dejar nada aquí.
No volveremos en muchos años.
¿Estás seguro de mudarte a Chansaeng?
¿Por qué preguntas?
Es nuestra ciudad natal.
No confío en Kalong.
Ya no te queda nada más que decir.
He pensado en esto.
¿Eres ciego o algo así?
¿Ves? Todas mis cosas están dañadas.
Tía, yo conducía como la gente normal.
Pero tu bicicleta pasó justo delante de mí.
¿Cortar delante de ti qué?
Íbamos derecho
- ¿No puedes esperar cuando estás a punto de girar?
- Estaba esperando.
Pero él iba demasiado lento.
No pude medir la distancia.
¿Tienes problemas con eso?
¿Cómo puedes preguntarme eso? Mira mis productos.
¿Cómo me vas a pagar?
Estos son mis productos para vender.
¡Oigan! Ustedes dos necesitan terminar con esto.
- Para que los demás puedan seguir con sus vidas.
- No es asunto tuyo.
¿Adónde vas? ¡Hijo de puta!
Vuelve aquí.
¿Qué debemos hacer? Es casi mediodía.
Ese es el príncipe Saenkaew.
¿Saenkaew?
No.
Necesitas usar gafas de verdad.
Ya es mediodía.
¿Porque no están aquí?
¿O no pueden salir de casa?
¿Adónde vas? Vuelve aquí.
¡No es asunto tuyo!
¡Atrapalo!
¡Están peleando de verdad!
Es mediodía. ¿Qué debemos hacer?
Parece que va a ser largo.
¿Debemos caminar?
Hay un atajo por aquí.
Podrás pasear un rato por sus huertos.
y te llevará al frente de la estación.
Aquí.
¡Qué carajo!
Pienso que debería ser así.
Creo que debería buscar a Saenkaew.
Lo vas a extrañar. Quizás sea el tráfico.
Regresaré antes de que salga el tren.
Si él llega antes que yo, dile que me espere.
Toma, sujeta esto.
Papá,
Si lees esta carta,
Significa que ya no estoy aquí.
No intentes encontrarme.
No soy lo suficientemente bueno para
que pierdas tu tiempo y te enojes por mí.
Lamento haber nacido para amar a otro hombre.
y humillarte.
Mi desaparición
Podría hacerte más feliz
y puedes mirar a la gente sin ninguna vergüenza.
Atentamente, Saenkaew.
¡Saenkaew!
Creo que ya casi estamos ahí.
Los aldeanos dijeron que
este atajo conducirá pronto a la estación.
¿Papá?
La suerte está de tu lado nuevamente, Saenkaew.
- ¡Qué! ¡Retrocede!
- ¡No!
Sé que planeabas matarlo.
Para poder embargar los bienes de su padre.
Bueno, ya lo sabías y entonces tienes que irte. ¿
No estás enojada con él?
Él te engañó, tuvo un romance con tu prima.
Da un paso atrás y déjame buscarlo para ti.
No lo hagas
Si necesitas dinero te lo puedo dar.
¿Crees que soy tan estúpido?
Tú y tu papá son demasiado tramposos.
No me arriesgaré a que me engañes otra vez.
Pero gracias por elegir este camino.
Me hace el trabajo más fácil.
¡Antílope indio!
¡Saenkaew!
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
¿Lo amas tanto?
¿No te importa en absoluto tu primo?
Si vas a hacerle daño, hazlo sobre mi cadáver.
Claro que sí. Los dos morirán juntos.
¡Alfiler!
Si vas a dispararles,
Entonces necesitas dispararme.
¿Eres tonta? Él no te quiere tanto.
¿Estarías dispuesta a morir por él?
¿Cómo te crié para ser tan estúpido?
¡Sasin! ¡Saenkaew! ¡Tienes que correr!
¿Crees que no me atrevería a dispararte?
Sólo para que lo sepas, no vales nada para mí.
Si mueres,
Saenkaew muere,
Todo será mío.
¿Tú entiendes?
Sólo dispárame.
¡Alfiler!
¡Vamos, dispárame!
¡Déjalo ir!
¡Déjalo ir! ¡Ahora!
¡Dispárame!
¡Déjalo ir!
¡Suelta la mano! ¡Retrocede!
- ¡Déjalo ir!
- ¡No!
- ¡No lo haré!
- Te dije que lo dejaras ir.
¡No lo haré!
- ¡Suelta tu mano!
- ¡No!
¡Detente ahora mismo!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Saenkaew!
¿Crees que puedes huir de mí?
¡Tú!
¡Eres tan cruel! ¡Mataste a mi marido!
¿Me apuñalaste?
¡Miel!
Están aquí.
Apresúrate.
¡Vamos!
El tren está a punto de salir, vamos.
Casi lo olvido. Aquí.
Transferí tu dinero
nuevamente a tu cuenta bancaria.
Gracias.
Buena suerte mis queridos hermanos.
Debes vivir una vida feliz, ¿de acuerdo?
Piensa en mí.
No me olvidaré de ti.
Aquí.
Buena suerte a ambos.
¡El tren ya sale! ¡Vamos!
Vamos.
- ¡Adiós
!
¡Buena suerte!
¡Cuidarse!
¡Cuídate tú también!
- ¡Adiós!
- ¡Saenkaew!
¿Señor?
¡Señor!
- ¡Saenkaew! ¡Vuelve!
- ¡Señor!
¡Sé feliz y disfruta la vida!
¡Señor!
¡Adiós! ¡Buena suerte!
¡Saenkaew!
¡No te vayas!
- ¡Príncipe Saenkaew!
- ¡Vuelve!
¡Saenkaew!
Saenkaew se ha ido.
Él se ha ido.
¿Sabías que?
¿Saenkaew nunca volverá aquí?
Yo sé eso
Puede que nunca lo hagamos
verlo de nuevo
¿Lo sabías?
¿Por qué lo dejaste escapar con Sasin?
¿Por qué?
Él merecía vivir su propia vida, no la que él...
Lo diseñamos para que él lo siguiera.
Pero su elección
conducirá al dolor y a la tristeza.
Tú lo sabes
deteniéndolo
Sólo torturará
y entristecerlo aún más.
Pero es diferente.
Si él está con nosotros,
Todavía puedo cuidarlo, protegerlo,
Nadie descubrirá quién es.
¿¿¿Ahora???
Él eligió estar con Sasin.
Tú lo sabes bien que
un amor entre alguien como él
No será aceptado en ningún lugar.
El mundo entero los juzgará.
Si el mundo entero lo juzga,
Necesitamos permanecer firmemente a su lado.
Esto es lo que la familia debe hacer.
Aceptar.
Entender.
Y estar a su lado.
Espero que cuando Saenkaew regrese,
Si tenemos la oportunidad de volver a encontrarnos,
No lo mirarás
como un hijo que decepciona a su padre,
pero deberías mirarlo como a un hijo
¿Quién es lo suficientemente valiente para elegir su propio camino?
Tienes que aceptar quién es.
(Un año después)
(Phatthalung, 1965)
Querido Pin,
Lo siento por haber estado ausente por tanto tiempo.
Nuestras vidas aquí comenzaron a seguir el plan.
Me enteré de lo que le pasó a tu papá.
Lamento su perdida.
Espero que te mantengas fuerte como siempre lo has sido.
Estoy traduciendo libros y documentos para
Personas que deseen ponerse en contacto con la Embajada de Francia.
Y Sasin,
Ahora es profesor de música.
Abre una pequeña clase en casa.
Los niños lo adoran.
Deberías verlo cerca de los niños.
Es como un mono grande jugando con los pequeños.
Pero estamos felices.
- Voy a luchar contra un monstruo.
- ¿Estás contraatacando?
¡Sígueme!
- ¡Aquí!
- ¡Sígueme!
¿Cómo vas a pelear?
¿Ya casi terminas?
Casi terminado.
Nuestras vidas son bastante simples.
pero son tan significativos.
Sé que esta no es la vida que todos han soñado.
Pero para nosotros esto es verdaderamente libertad.
¿Qué es eso?
¿No te gusta?
Sin tu ayuda,
No habríamos tenido la oportunidad
de vivir este tipo de vida.
Envíe mis mejores deseos a todos.
Adjunto mi dirección al final de esta carta.
Si estás libre, ven a visitarnos.
Te amo y te extraño siempre
Saenkaew.
¿Una carta del Príncipe Saenkaew?
Sí.
Él dijo que estaba feliz.
y parece realmente feliz.
Al menos,
Parece más feliz que conmigo.
¿Alfiler?
Estoy bien, no triste.
Me alegro de verlos felices.
Esto es amor verdadero.
A veces ver a alguien que amamos
vivir su vida como él quería, ser feliz,
Podría ser un regalo mayor que poseerlo.
Solía ​​creer que hay un final feliz,
un príncipe y una princesa
permanecer juntos eternamente
Ahora lo sé
que verlos felices
Es suficiente, de verdad.
Todos tenemos nuestros propios caminos.
cuando podamos aceptar esta cara
La felicidad comenzará.
¿Qué estás haciendo aquí afuera?
Todavía llueve.
Nada.
Sólo pienso esto y aquello.
Pensando en Pin,
pensando en papá,
pensando en la abuela.
¿No estás pensando en mí?
¡Vamos! Estoy harta de ver tu cara.
¡Oye! No te canses de mí todavía.
Nunca pensé eso
Tendríamos noches como estas.
Que podamos mirar la luna juntos,
y no tenemos que escondernos,
o tener miedo de nadie.
Pero para mí,
Desde que descubrí que me he enamorado de ti,
Siempre nos imaginé así.
Mirando la luna juntos
y vivir juntos.
Bueno, eres un soñador.
¿¿¿Pero???
gracias
Por enseñarme a creer en los sueños.
De lo contrario,
No tendría suficiente coraje para luchar,
y amarte.
Pero
Todavía tengo un sueño.
¿Qué es?
Tengo un sueño que
¿esta noche lo haremos???
¿Qué clase de sueño es ese?
Sigue adelante y hazlo tú mismo.
Bueno quiero convertir mi sueño en realidad.
¡Ey!
¿Qué?
¿Qué es?
¿Querías que te cocinara carne a la parrilla tarde en la noche?
¿Quién haría eso?
¿Por favor? Quiero comer un poco.
- Tengo hambre. Por favor.
- ¡Oye! ¡Para!
¿Hay alguien ahí?
¿Puedo conseguir un vaso de agua?
¿OMS?
Pin, ¿eres tú?
¿Cómo llegaste aquí?
Escuché que estabas enfermo,
así que vine aquí a verte.
Gracias.
Viniste hasta Chiang Mai.
¿Estás aquí solo?
No precisamente.
A alguien le gustaría verte también.
¿Saenkaew?
Papá.
Lo lamento.
¿Él también está aquí?
¿Cuantos días te vas a quedar?
Reservamos un hotel para tres noches, señor.
¿Por qué te alojaste en el hotel?
Tenemos una casa aquí.
Quédate aquí.
Le pediré a Homthip que organice algo para ti.
Gracias señor.
Gracias, papá.
-Gracias.
-Saenkaew.
-Ven aquí y siéntate a mi lado.
-Está bien.
Pin, tú también deberías estar aquí. ¡Vamos!
¿Señor? ¿Puede poner el brazo sobre el hombro de su hijo?
Seguro.
Sonrisa.
Sonríe, ¿de acuerdo?
1..2..3
Creo que deberías sentarte en el medio,
Pin también.
Muy bueno.
No creo que deberían estar en el medio.
La misma posición ya era buena.
Tan verdadero.
¿Crees eso?
-Claro.
-Mira a la cámara.
¿Dónde debería estar en esto? ¿De pie o sentado?
¿Me quieres en el retrato familiar?
Si no quieres, simplemente quédate ahí parado.
Como quieras.
Claro que quiero estar ahí.
Vamos, entra ahí.
¿Listo?
Esperar.
Los niños deberían estar atrás, vamos.
Bien. ¡Ahora sonríe!
¡Sonríe tan grande!
1..2..3
Homthip y Kamsu, ustedes también necesitan estar en esto.
Ven aquí.
Ustedes dos son familia. Vamos.
Seguro.
Sonrían todos. ¡Sonrían con mucha alegría!
1..2..3
Perfecto. ¡Una vez más!
El fin.